# Compare dirictories

## Информация
Каныбеков Канатбек номер задачи 4

## Установка

Инструкция по установке

1. Скачать проект с репозитория:
   bash
   git clone https://github.com/ultrahornyboy/1C_task4

3. Перейдите в директорию проекта:
   bash
   cd 1C_task4

5. Установите зависимости:
   bash
   pip install -r requirements.txt

## Использование

Инструкции по использованию

Есть три способа запуска программы:

1. Использовать три аргумент где первые два это названия директорий и третий это точность в процентах. (Желательно чтоб у вас в дириктории из аргументов присутствовали.)
   Пример:
   bash
   python3 main.py dir1 dir2 50
2. Использование двух аргументов. Всё аналогично первому случаю, но у нас теперь точность 100%.
   Пример:
   bash
   python3 main.py dir1 dir2
3. Просто запустить программу и у вас будет возможность внести данные через консоль.
   Пример:
   bash
   python3 main.py

## Идеи
Я использовал модуль Levenshtein и атрибут ratio для просчитываения на сколько отличаются отличаются содержимое файлов.

## Идеи на будующее

В этой задаче можно было использовать алгоритм Ахо-Карасика для большей производительности. Алгоритм Ахо-Карасика работает быстрее, чем встроенный в ratio в модуле Levenshtein, из-за разницы в их асимптотике. Временная сложность алгоритма Ахо-Карасика составляет O(n+m), где n - длина текста, а m - суммарная длина всех шаблонов. С другой стороны, временная сложность алгоритма Levenshtein равна O(n*m), где n - длина текста, а m - максимальная длина шаблона. Таким образом, Ахо-Карасик для поиска нескольких шаблонов в тексте потребует меньше времени, чем алгоритм Levenshtein.
